Caso a IA n saiba de alguma pergunta, a pergunta é para um banco e retreinar a IA
Melhorar o modelo
Adicionar mais poerguntas alem das mais frequentes
Aumentar o banco de dados





Aprendiz pode pegar Fretado?
O Fretado me espera no ponto?
Estagiário pode pegar Fretado?
Qual é o valor da taxa do Fretado?
Como faco para trocar a minha rota?
A Rimatur possui aplicativo ou site?
É preciso pagar para utilizar o Fretado?
O que fazer caso haja atraso no Fretado?
Onde fica a garagem, ou, sede da Rimatur?
Quais sao os horários de saída do fretado?
Quantas garagens, ou, sedes a Rimatur possui?
Como consigo descobrir a rota do meu Fretado?
Qual é o motivo de passar o crachá no Fretado?
O que acontece se o Fretado quebrar durante a viagem?
O que acontece se eu nao utilizar o crachá no Fretado?
A Rimatur possui outros veículos além de onibus e vans?
Onde posso encontrar o responsável pela Rimatur na Bosch?
O Fretado possui lugar para pessoas com dificiencia física?
Caso nao tenha lugar no meu Fretado, qual é o procedimento?
Seu eu nao utlizo o Fretado, eu posso parar de pagar a taxa?
Caso eu perca um item pessoal no Fretado, como faco para recuperar meu item?
Posso solicitar que a rota seja alterada para que eu consiga pegar o Fretado?